¿De verdad tienes una manera?
Por supuesto.
Te ayudaré.
Danos la llave.
¿Y bien?
Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Esperemos hasta que mi esposa se calme.
Estimado...
Tu marido estaba totalmente equivocado.
Ahora, el paradero de su marido ha quedado al descubierto.
Personas con malas intenciones
han venido a llamar.
Me temo que no podré escapar de esta calamidad.
Sólo espero verte una vez más, querida.
Entonces tu marido podrá morir sin arrepentimiento.
Estimado...
Finalmente aceptaste verme.
Piérdase.
Arrodíllate si quieres arrodillarte,
pero no me impidas comprar alimentos.
¡Mover!
Estimado...
Viejo tonto.
Es hora de que comience el espectáculo.
¿Memorizaste la ubicación de la Residencia Jiang?
Sí.
El que está arrodillado afuera de la Residencia Jiang es Jiang Cheng.
Si no entrega la llave,
No muestres piedad.
Comprendido.
¡Maldita sea, viejo!
¡Viejo!
¡Entregue la llave secreta!
¡O no culpes a mi espada por ser despiadada, viejo!
De ninguna manera.
¡Viejo!
¿Estás bien?
Estimado...
Tu marido teme que se le haya acabado el tiempo.
Para verte una vez más ahora,
Tu marido puede morir sin arrepentimiento.
¡Date prisa y entrega la llave secreta!
¡O lo mataré!
Conmigo aquí,
¡No le pondrás un dedo encima!
Estimado...
Es posible que su marido no escape de este desastre esta vez.
Ahora,
Antes de cerrar los ojos, solo quiero preguntarte nuevamente:
¿Aún me culpas?
Eres un viejo tonto.
Hemos sido marido y mujer durante muchos años.
¿Cuándo te he culpado realmente?
Si podemos escapar de esta calamidad hoy,
No debes dejarme atrás otra vez.
¡Cómo te atreves a lastimar a mi viejo!
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
Tú... c-esposa...
Perdónale.
En realidad, yo...
No estoy tan gravemente herido.
¡Tosiste tanta sangre!
¿Y dices que no es grave?
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
Me olvidé de decirles...
Mi esposa es fuerte como un buey.
¡Pelearé contigo!
Querido, ¿estás intentando correr?
¡Viejo!
Estimado...
¿Estás bien?
¡Simplemente dales esta estúpida llave!
Esta clave secreta es de gran importancia.
¿Cómo puedo regalarlo de manera casual?
¡Pero ya se lo prometiste!
Qué,
¿Estás faltando a tu palabra?
Tú...
Maestro Jiang.
Sé que esta clave secreta es valiosa.
Entonces,
He preparado especialmente un gran regalo para intercambiar contigo.
Esto es...
Un manual de qin incomparable.
Tú...
Esta colección de cartas de amor...
Está escrito en el mismo estilo que el suyo, señor.
Si la señora se entera
y cree que se las escribiste a Xia Yuhe...
Entonces...
¿Qué dice usted, señor?
Le gusta este manual de qin, ¿verdad, señor?
Espero que uses este artículo para recorrer el camino correcto.
Ya sea que traiga fortuna o calamidad,
Cuídense mucho.
No te preocupes, mayor.
De hecho,
Tenemos otro gran regalo para ti.
No, no, no, eso no es necesario.
G-gracias.
Gracias.
Maestro Jiang, no hay necesidad de negarse tan apresuradamente.
El *verdadero* e incomparable manual del qin.
Gracias por darnos la clave secreta, señor.
Esto es realmente maravilloso.
Regresaremos a la ciudad de Tianyin mañana.
¿Enviaste un mensaje a la Princesa y a los demás?
¿Qué estás mirando?
Hice que Chen Liang fuera a la casa del Maestro Jiang.
para obtener el incomparable manual de qin.
¿Recuperaste esa colección de cartas de amor?
Días nublados, días lluviosos, nada se compara a charlar contigo.
Cuando estoy contigo,
A menudo me resfrío.
Porque no tengo ninguna resistencia hacia ti.
Incluso cuando estás en silencio,
El mundo me parece ruidoso.
Porque mi cabeza esta llena
con el sonido de tu voz.
¡Deja de leer eso!
Acabamos de terminar de comer.
Sabes tantas cosas dulces.
No es de extrañar que la adivina dijera que tendrías tres maridos y cuatro señores.
¿Cómo es que aún recuerdas aquella tontería?
¿Qué opinas?
Tú hazte a un lado primero.
¿Por qué estás nervioso?
I...
¿De qué tengo que estar nervioso?
¿Es eso así?
Di algo para que yo lo escuche.
¿D-dices qué?
Di lo que quiero oír.
Si no lo dices...
Mi señor.
Señor
He identificado el patrón en esa botella de medicina.
Antes de que cayera la familia real Yunze,
Usaron este tótem
como símbolo auspicioso de protección.
Estaba reservado para uso real.
Así que todo esto está conectado con Yunze.
No es de extrañar que el hombre misterioso quiera el Mapa de las Nueve Provincias.
Lleva mucho tiempo conspirando contra esto.
No se detendrá hasta conseguir el mapa del tesoro.
Envía un mensaje a Su Majestad.
Asegúrese de que esté informado de esto.
Comprendido.
Por cierto,
Señor,
Los carruajes y los caballos están listos.
Podemos partir hacia la ciudad de Tianyin.
mañana a cualquier hora.
Estoy un poco cansado.
Iré a descansar primero.
Dos uno nueve.
Cinco seis uno.
Siete ocho dos.
Las palabras que querías escuchar...
¡Cuarta Hermana!
¡Área!
¡Te extrañé mucho!
¿Cómo fue tu viaje?
¿Dónde está el séptimo primo?
Fue a comprarles algunas golosinas a todos, por supuesto.
La ciudad de Tianyin tiene muchas delicias locales.
Oh Zi,
Te compré mucho.
Todos tus favoritos.
Hay algo extraño entre ustedes dos.
Tú y mi cuarta hermana.
Impresionante, Séptimo Primo.
Con unos días de diferencia,
Y ya has conquistado a mi hermana.
Tú eres el único con quien hablar.
¿Qué pasa entre tú y tu hermano mayor?
¿Creías que no me daría cuenta?
Nada mal.
Eres bastante perceptivo.
Tranquilo.
Mi lesión acaba de sanar.
A Zi, ¡mírala!
¡No hay respeto por sus mayores!
¡Poniéndonos manos a la obra!
Toma, toma esto.
Come más, habla menos.
¿Verdad, A Zi?
Un nido apacible es la tumba de un héroe.
Si mi señor no puede cortar todos los lazos de afecto,
Entonces, incluso si debo morir,
No puedo permitir que mi señor se desvíe por este camino equivocado.
¿Estas diciendo?
¿El hombre misterioso está conectado con los remanentes de Yunze?
Sí.
¿El tercer tío imperial realmente se coludió con los remanentes de Yunze?
El hombre misterioso quiere saber los secretos del Mapa de las Nueve Provincias.
Definitivamente volverá a actuar.
Partiremos hacia la capital hoy.
¿Se van hoy, señores?
Esta noche es el Festival Qixi.
La feria de faroles de nuestro pequeño pueblo es bastante animada.
Sería una lástima perdérselo.
Festival Qixi...
Hermano mayor,
¿Por qué no volvemos a la capital después de Qixi?
A Zi, mira!
¡Vamos!
¡Todos, siéntanse libres de mirar!
¡Elige el que prefieras!
¿Cual te gusta?
Te lo compro
Quiero hacer uno a mano para ti.
Lo hecho a mano muestra más sinceridad.
Este joven amo trata muy bien a su querida.
Hermano mayor,
¿Sabes cómo hacer figuras de arcilla?
¿Quieres hacer uno para A Lan también?
No hay necesidad.
A ella no le gustan esas cosas.
¿Será que a A Lan no le gustan?
¿O que no sabes cómo, Hermano Mayor?
Hermano mayor, desde la infancia has practicado artes marciales o has leído libros.
Nunca te he visto jugar con nada.
Se trata simplemente de hacer figuras de arcilla.
¿Cómo no iba a saber cómo?
Me gustan las figuras de arcilla.
Realmente quiero uno.
Pruébalo.
No te arrepientas
A Zi, ¿cómo está?
¿Haciendo figuras de arcilla?
¿Por qué me miras?
Si no miro con atención,
¿Cómo puedo hacer que se parezca a ti?
Giro de vuelta.
No te muevas
Deja de hacerlo.
Vamos a mirar hacia otro lado.
Mirar.
Lo siento.
Ten cuidado.
Vamos.
Vamos a ver.
Lo he dibujado.
El tuyo es...
I...
El mío probablemente significa lo mismo que el tuyo.
De larga duración.
¿Por qué tienes la cara roja?
Hace calor.
Señor.
Espérame un momento.
Vuelvo enseguida.
Sigue adelante con tu negocio.
Está nevando.
No es nieve.
Alguien está esparciendo pétalos de flor de peral.
Compartiendo una nevada juntos...
significa envejecer contigo.
Esta horquilla te queda perfecta.
Las palabras que querías decirme esa noche,
Ya los he descifrado.
¿Que palabras?
Dos uno nueve.
Cinco seis uno.
Siete ocho dos.
Dos uno nueve se refiere a la página dos de la colección de cartas de amor,
primera línea, noveno carácter.
La cadena completa de números es...
¿Qué es?
Te amo.
¡Oh Zi!
¡Mirar!
Compré muchas linternas de loto.
Puedes pedir tantos deseos como quieras.
Los haremos lentamente esta noche.
Uno es suficiente.
Bueno.
Aquí.
Si tienes demasiados deseos,
¿No sería eso demasiado codicioso?
La luna brillante cuelga en el cielo.
Testimoniado por innumerables linternas
Yo, el Kezi
Solo deseo que el corazón del Séptimo Primo guarde un deseo.
Y si tiene un deseo
Cómo desearía que el tiempo se detuviera en este momento
Hoy
Espérame aquí
Vuelvo enseguida
Extrañar
Compra un pastel Qiqiao
Recién horneado
Fragante y crujiente
Si no vendo todos los pasteles hoy
Mi esposa me regañará otra vez cuando regrese.
Viejo
Dame dos por favor
Está bien
Señorita, pruébelo rápido.
Todos están hechos por las propias manos de mi esposa.
Son muy sabrosos
Ese anciano que vende pasteles Qiqiao es realmente extraño.
Sí
En realidad se negó a vendernos los pasteles.
Olvídalo. Es raro que salgamos.
Disfrutemos de las linternas
Hoy
No comas eso
¿Lo comiste?
¿Te sientes mal en alguna parte?
Ni siquiera había dado un mordisco
antes de que lo tiraras
¿Qué ocurre?
Hay algo mal con este pastel.
Acabo de escuchar a la gente decir
Varias personas
Tuvo diarrea después de comer sus pasteles Qiqiao.
Probablemente estén sucios
Que bueno que estés bien
Hoy
Cada año a partir de ahora, en el Festival Qixi
¿Te quedarás a mi lado?
¿Está bien?
El Festival Qixi de la ciudad de Tianyin es realmente divertido
¿Es el festival lo que es divertido?
¿O es la persona que está a tu lado?
Te estás elogiando a ti mismo de forma indirecta.
Alan
Compré tus uvas favoritas
Realmente estamos en sincronía
Te compré un pastel Qiqiao
Pruébalo
No se lo compraste a un anciano ¿verdad?
No, no lo hice.
¿Por qué?
Es bueno que no lo hicieras
Séptimo primo y yo
Me encontré con un anciano que vendía pasteles Qiqiao.
Sus pasteles parecían sucios.
El séptimo primo escuchó
que algunas personas que compraron sus pasteles
se enfermaron del estómago
Ese anciano era muy extraño
Este pastel es delicioso
Azi, deberías probarlo rápidamente.
Muy bien
Verdaderamente digno de ser mi principal subordinado
Actuar realmente por cuenta propia
Intentando envenenar a la Cuarta Princesa de Yunmi
Tanta lealtad
Mi señor, por favor calme su ira.
Tu subordinado te vio enredado con la Cuarta Princesa.
Por eso recurrí a este plan.
Si mi señor está atado por sentimientos románticos
¿Cómo podrás lograr la gran empresa?
Todo lo que he hecho
ha sido para ti
Por la gran causa de restaurar nuestra nación
Parece que no puedo distinguir el bien del mal.
Tu subordinado no se atrevería
¿A qué no te atreverías?
Mi señor
Como dice el dicho
Los consejos honestos son difíciles de aceptar.
Aunque me culpes hoy
No puedo quedarme de brazos cruzados y mirar
Sigues enredado con la Cuarta Princesa de Yunmi.
Hundiéndonos más profundamente en el fango
Conozco mis propios límites en mis asuntos.
No necesito que me critiques
Desde la antigüedad, las bellezas traen desastres.
No puedes tener al mismo tiempo el pescado y la pata de oso.
Si mi señor no despierta pronto
Temo que te vuelvas adicta a la tierra de la ternura.
Obstaculizará la gran causa de la restauración.
En ese caso
¿Cómo te enfrentarás al difunto ex emperador?
¿Cómo te enfrentarás a las almas de Yunze en el camino al inframundo?
Después de hoy
Si te atreves a actuar por tu cuenta otra vez
Será un camino hacia una muerte segura.